
[![](https://uploads-
ssl.webflow.com/626c2991dc680562529f9950/629b74f73be33d1176dc4830_Logo%20light%20-%20clear.png)](https://www.alphaillustrated.com/)

[イラスト](https://www.alphaillustrated.com/illustrations)[インタビュー](https://www.alphaillustrated.com/interviews)[ブランディング](https://www.alphaillustrated.com/branding)[![](https://uploads-
ssl.webflow.com/626c2991dc680562529f9950/629b76478192da5520772259_icons8-twitter-90.png)](https://twitter.com/illustratealpha)[![](https://uploads-
ssl.webflow.com/626c2991dc680562529f9950/629b763a07d54f96ec0c613b_opensea.png)](https.io/collection/alphaillustrated)

[<< インタビュー](https://www.alphaillustrated.com/interviews)

# ムロ

![](https://uploads-
ssl.webflow.com/6293c4a6cc12924dec2dd165/62b06fa901c08daac00c4b4b_muro%20wide.png)

Murocryptoは、需給に焦点を当てた価格行動暗号トレーダーです。

**トレーディングに惹かれたきっかけは何ですか？**

最初は金銭的な理由でしたが、暗号資産にも興味がありました。2017年の夏に暗号資産を始め、それ以来、すべての暗号資産市場で取引してきました。

**利益が出るようになるまでどのくらいかかりましたか？何か大きな転機はありましたか？**

利益を上げることは長い道のりです。私はまだ学び、間違いを犯しています。始めた当初は利益を上げていましたが、そのほとんどを失ったので、どれくらいかかったかは一概には言えません。その後、負けないことを学び、それが得意になりました。それが転機だったと思います。まず負けるのをやめなければなりません。たとえそれが取引をやめることを意味するとしてもです。間違いを特定し、気楽に、ゆっくりと練習してください。

> まず負けるのをやめなければなりません。たとえそれが取引をやめることを意味するとしてもです。

**今振り返ってみて、初期の損失の原因となった特定のことはありましたか？**

負け犬を抱えること、明らかに。初心者として、私たちは自然に損失を受け入れることができず、損益分岐点で抜け出すことを期待して負けトレードを保持し、さらにサイズを追加して損失を大きくします。大きな間違いです。

負け犬を早く切り、できるだけ小さく保つことで、より多くの負けトレードを許容し、勝ちトレードで回復することができます。練習を重ねると、よりタイトなエントリーとストップも上手になります。その後は、勝ちトレードを保持することを学ぶだけです。それがもう一つの問題だからです。

私たちは自然に利益を早く確定します。なぜなら、利益は利益だと考えるからです。しかし、小さな利益は、せいぜい負け犬をかろうじてカバーするだけです。損失を回復し、利益を上げるためには、勝ちトレードをできるだけ長く保持する必要があります。

**家族を育てることは、あなたの取引にどのような影響を与えましたか？**

息子が2歳になったとき、自閉症の可能性がある候補者として彼が必要としていたので、私はほとんどの時間を彼に捧げることにしました。時間が少なくなったため、日中のスキャルピング取引からスイング取引に切り替えなければなりませんでしたが、それは簡単ではありません。電話で低い時間枠を確認することは魅力的であり、それが最初の計画に反して手動で取引を管理することにつながる可能性があります。私はまだそれを改善するために取り組んでいます。すべてを処理する最善の方法を見つけたら、人々に知らせます。今のところ、私は自分でそれを解明しています。

**トレーディングの最悪な点は何ですか？また、その理由は何ですか？**

恐怖だと思います。それは脳をだまして悪い決断をさせます。数え切れないほど何度も私に起こりました。取引を早く切り上げるたびに、それは恐怖のためです。その恐怖の問題を避けるためには、2つのことが必要です。取引に対する確信と、それを保持する勇気です。

> 取引を早く切り上げるたびに、それは恐怖のためです。

**最も記憶に残っている取引について教えてください。**

2020年、私は需給に基づいたお気に入りのパターンを共有しました。同僚のRektProofは後にそれを「スリータップパターン」として有名にしました。私の最も記憶に残っている取引は、ビットコインの30kから58kへの上昇です。私は30kから46kまで確信を持って優れたロングポジションを保持しました。その取引は、私の取引口座のサイズを劇的に変えたので、私を幸せで誇りに思わせました。

**同僚？学んでいた頃、トレーダーのグループに所属していましたか？**

いいえ、彼はCTの親友なので、同僚と言いました。私たちはTAと取引に対するアプローチが似ていたので、お互いに愛情と尊敬を持っていますが、話してからしばらく経ちます。アイデアを共有できる人がいることは役立ちますが、有害な場合もあります。友達は賢く選びましょう。最近は忠誠心は稀です。

**これまで受けた中で最高のアドバイスは何ですか？**

価格がなぜそのように動くのかを正確に理解するために、オーダーフローを学ぶこと。オーダーフローとは、取引を行い、ローソク足を形成する市場参加者を知ることを意味します。価格がどこに行くかを理解するためには、チェスのように、しかし2人以上のプレイヤーで、相手の次の動きを推測する必要があります。

### **トレーディング：**

**トレーダーにとって最も重要な資質は何ですか？また、その理由は何ですか？**

規律。取引はまったく簡単ではありません。学び続け、改善し続けなければなりません。それを行う最善の方法は、物事を書き留めることです。ジャーナルを持つことは必須です。取引が少なくても、私自身がまだ取り組まなければならないことです。

**どのようなことをジャーナルに記録していますか？**

私は実行と理由を記録します。すぐに記録するわけでも、すべての取引を記録するわけでもありませんが、そうする方が良いです。ジャーナリングの目的は、あなたの確信を向上させることです。確信は、規律に次いでトレーダーにとって2番目に重要な資質です。成功した多くのトレーダーは、TAやリスク管理が得意でさえありませんが、彼らの確信のおかげで、彼らはリスクを取り、成功しました。究極の超大国は、すべての資質を組み合わせることです。

![](https://uploads-
ssl.webflow.com/6293c4a6cc12924dec2dd165/62b0710bcb2d9adbfb6d3605_conviction.png)

_「確信は、規律に次いでトレーダーにとって2番目に重要な資質です。」_

**なぜあなたは取引で成功していると思いますか？**

私のTAゲームは強力です。CTで最高の1つだと思います。優れたTAは、悪い実行を補うことができます。私の取引実行は悪いです。私はまだしばしば利益を早く確定します。しかし、私が言ったように、優れたTAのおかげでエントリーを完璧に決めると、より多くの可能性がありますが、それでも利益を上げることができます。

**あなたはまだ戦略をバックテストして改良していますか、それとも今は「設定」されていますか？**

しばらくバックテストはしていませんが、まだ改良中です。PAを見て新しいパターンを記憶することは、自己改良であると主張します。パターンは、あまりにも多くの人がそれを使用するまで、一定期間機能します。それが、取引ボットが永遠に利益を上げ続けない理由です。人生の他のすべてのように、変化に適応する必要があります。

**何があなたを取引させ続けるのですか？あなたにとって「成功する」とはどういう意味ですか？**

私は取引します。なぜなら、それは9時から5時までの仕事よりも良いからです。十分に引退するのに十分なお金があれば、おそらくもう取引はしないでしょう。経済的に自由であることは、一般的に自由を意味します。

**過去6か月で学んだことで、より良いトレーダーになったことは何ですか？**

私は事前に利益確定レベルを設定し、価格が目標に達した場合の利益を計算し始めました。報酬がどれほど大きいかを正確に知っていれば、ポジションを保持するのに役立ちます。

部分的な利益確定は、完全なポジションを保持するのと比較して、収益を大幅に侵食します。それは大きな違いを生みます。

![](https://uploads-
ssl.webflow.com/6293c4a6cc12924dec2dd165/62b070c1bf00dc4d127f48e3_bite.png)

_「部分的な利益確定は、完全なポジションを保持するのと比較して、収益を大幅に侵食します。それは大きな違いを生みます。」_

**取引中に避けるのが最も難しい間違いは何ですか？**

先に述べた恐怖のために、勝者を早く切り上げること。サイズで取引に入ると、体は「戦うか逃げるか」モードになり、脳は決定のために近道を使います。それらの決定は、ほとんどの場合、最善ではありません。練習し、プランBで取引に入ることで、それを避けることができます。繰り返しになりますが、ジャーナルも非常に役立ちます。

**明日から取引を始める人に一つアドバイスをするとしたら、それは何ですか？また、その理由は何ですか？**

信頼できる人を探して学びましょう。YouTubeやTelegramのランダムな人々ではなく、コミュニティから正当な教師として尊敬されている人々です。

取引にはさまざまな方法があります。あなたは自分の方法を見つけなければなりません。少ない方が豊かです。まずリスク管理を学びましょう。多くの人々が損失に不満を抱いているのを見ます。まずその精神的な問題を解決しなければなりません。考え方が成功の鍵です。

休憩を取り、あなたの健康と愛する人に感謝してください。そして、気分が良くなったら、また始めることができます。お金はあなたとあなたの家族の健康よりも重要ではありません。

> 取引にはさまざまな方法があります。あなたは自分の方法を見つけなければなりません。少ない方が豊かです。

**あなたが学んでいた頃、大きな影響を与えた人やメンターはいましたか？尊敬するトレーダーは誰ですか？**

正直なところ、メンターは本当にいませんでした。私は、HsakaやCobieのような人々が、複雑なことをチェックし、そこからすぐに結論を導き出す能力を持っていることを高く評価しています。才能のある他のすべての人々を高く評価しています。つまり、私たちはすべてが得意なわけではありませんよね？だからこそ、お互いがいることは素晴らしいことです。

**空欄を埋めてください**

* ほとんどのトレーダーは、レバレッジなしの方が良いでしょう。
* プロとそれ以外を分けるものは、規律です。
* 良いトレーダーは決してリスクを取りすぎるべきではありません。
* 取引に関する最大の誤解は、それが簡単だということです。
